Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/objPad.*.po
Languages: ja

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on provides quick commands to manage objects on screen, including navigation and other possibilities.
ja: このアドオンにより、画面上のオブジェクトについて、ナビゲーションや他の操作を素早く行えます。

source: Commands
ja: コマンド

source: Control+NVDA+TAB: Steps through arrow key modes (see below for details).
ja: Control+NVDA+TAB: 矢印キーモードを切り替えます (詳細は下方参照)。

source: Arrow key modes
ja: 矢印キーモード

source: The add-on provides four ways to use arrow keys:
ja: このアドオンにより、矢印キーを4通りに使用出来ます。

source: Classic (or normal mode): use arrow keys to move cursor.
ja: クラシック(または標準モード): 矢印キーでカーソルを移動します。

source: Object nav: use arrow keys to move to next/previous/parent/first child objects.
ja: オブジェクトナビゲーション: 矢印キーで、次/前/親/最初の子 オブジェクトへ移動します。

source: Web: use arrow keys to cycle through elements and move between them.
ja: Web: 矢印キーで各要素を回り、要素間を移動します。

source: Scan mode: use arrow keys to move through objects on screen regardless of hierarchy.
ja: スキャンモード: 矢印キーで画面上のオブジェクトを、階層構造に関係なく移動します。

source: The following commands are available with arrow keys set to object nav:
ja: オブジェクトナビゲーションに設定されている場合、矢印キーを次のようなコマンドで使えます。

source: Right arrow: next object.
ja: 右矢印: 次のオブジェクト。

source: Left arrow: previous object.
ja: 左矢印: 前のオブジェクト。

source: Up arrow: parent object.
ja: 上矢印: 親オブジェクト。

source: Down arrow: first child object.
ja: 下矢印: 最初の子オブジェクト。

source: SPACE or ENTER: activate.
ja: スペースまたはエンター: アクティブ化。

source: With web mode active (elements are normal or moving by object, link, form field, heading, frame, table, list, landmark):
ja: Webモードがアクティブの場合(要素は通常、または要素、リンク、フォーム、フィールド、見出し、テーブル、リスト、ランドマークごとに移動):

source: Right arrow: next element.
ja: 右矢印: 次の要素。

source: Left arrow: previous element.
ja: 左矢印: 前の要素。

source: Up arrow: previous element type.
ja: 上矢印: 前の要素タイプ。

source: Down arrow: next element type.
ja: 下矢印: 次の要素タイプ。

source: With scan mode active:
ja: スキャンモードがアクティブの場合:

source: Down arrow: next object or the next line.
ja: 下矢印: 次のオブジェクトまたは次の行。

source: Up arrow: previous object or previous line.
ja: 上矢印: 前のオブジェクトまたは前の行。

source: Right arrow: review next character.
ja: 右矢印: 次の文字のレビュー。

source: Left arrow: previous character.
ja: 左矢印: 前の文字のレビュー。

source: Control+right arrow: next word.
ja: Control+右矢印: 次の単語。

source: Control+left arrow: previous word.
ja: Control+左矢印: 前の単語。

source: Version 21.04
ja: バージョン21.04

source: Requires NVDA 2020.1 or later.
ja: NVDA 2020.1以降が必要です。

source: Version 20.01
ja: バージョン20.01

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
ja: NVDA 2019.3以降が必要です。

source: Version 18.12
ja: バージョン18.12

source: Internal changes to support future NVDA releases.
ja: 未来のNVDAリリースをサポートするための内部変更。

source: Version 18.09
ja: バージョン18.09

source: Added localizations.
ja: ローカライズを追加しました。

source: Enter key (regular and Numpad) can be used to activate objects.
ja: エンターキー(標準およびテンキー)を使用してオブジェクトをアクティブ化出来るようになりました。

source: Version 18.03
ja: バージョン18.03

source: Better compatibility with NVDA 2018.1.
ja: NVDA 2018.1への互換性がより良くなりました。

source: Version 16.12
ja: バージョン16.12

source: Added web mode.
ja: Webモード追加。

source: Version 16.10
ja: バージョン 16.10

source: Initial stable version.
ja: 最初の安定版。
